+1) актуальность(проверить 10 треков из существующей базы) 

тok - actual

+2) запустить у себя (постгресу сказать что базу сохранять в другое место) и отпрофилировать (разбить по шагам, посмотреть что сколько времени занимает)

+3) ошибки откладывать в отдельную таблицу в базе

! - 5) запустить у себя, посмотреть сколько считается(ориентировочно 5 000/night) и узнать процент ошибки

- 6) если все ок - то эластик
 

8) (LPrio) проверить треки с ошибкам отсутствия puid если они вопроизводятся -

написать в libofa - спросить что такое
- 
 + 9) (HP)повторяется ли на запросе вконтакта response[0], (понять почему возникает)

и пофиксить(пока не получится) добавить различие между response0 и

wrong time range

 + 10) попробовать перезапустить только на ошибочных треках

- 11) (LP)среди successful песен посмотреть есть ли у них mp3 теги, и сравнить у

тех, у которых есть теги с имеющимися

- 12)(!HP) находить среди подходящих песен одинаковые и не качать их(проверять по

хэшу или по части )

 + 13) (!! HP) строка 229 changed from break to true


+ 16) (!!) грохнуть скобки и unknown артиста

 + 17)(!!!!) проверить на респонс 0 контактом можно ли реально

найти их через клиента контакта No



 + 19) если урлик протух - то доставать все из контакта, обновляя в базе

 + 20) сохранить информацию о том, какой именно mbid мы нашли по puid

(если мы достали какой-то puid, и он не среди тех, которые нужно - понять

какому(if exists) mbid это соответствует)
 
+ 22) написать письмо Валере, чтобы он написал Кузе про третий сервер(зачем) и
про балансер + про репозиторий => внешний айпи с сервером для обработки, тогда будет можно выложить табличку из пункта 24

+- 23) проверить что questionable mbids реально от той же самой  песни конкретно.(от той, которую искали(есть ли коллизия по puids?)) 

+ 24) (!HHHHHHHHP) составить статистику ошибок и выложить на вики!!!!!!!!!!!
24.1) (!!!) поправить релизы и запустить индексер снова, потому что ошибки могут в основном возникать 
в тех релизах, которые не нужны на самом деле

 + 25) поднять индексер и закоммитить его + 
  26) проверить русских исполнителей
  27) если получен какой-то puid, но он не находится в тех puid которые у нас есть - нужно получить mbid,
  который соответствует треку, и mbid, который соответствует артисту изначального трека - если они
   совпадают - значит скорее всего это одна и та же песня. Т.е. сделать questionable = true и добавить 
   ошибку, которая это обозначает
  28) если поиск вконтакте неудачен => пробовать отрезать имя артиста
  29) добавить хэширование + модуль, который будет одновременно отправлять запросы вконтакту
  с отрезанным артистом, и вариациями на тему слов в запросе о треке если результат полученный от основного 
  запроса меньше чем какое-то число. например 5 =)
   + 30) про релизы - сначала достаем из ластфм, сортируем в порядке том, который нам
отдается, если там нет - тогда берем первый по дате.
 26) проверить, есть ли на грувшарке то, чего нет вконтакте
  - dub 18) если и правда нет песни в контакте, поискать в грувшарке
-4) если песня не найдена в контакте - можно обратиться к grooveshark и там поискать

27) вторник - накатить на Валерин ноут, подготовить многопроцессорную реализацию, 
написать в либофа\pyofa почему оно может работать так долго, и откуда puid  = None
28) 
запускать для 10 композиций, у которых нет puid в течение нескольких вечеров, и 
проверять, действительно ли у них  = None. Если да = > libofa  - косяк, иначе - я, может 
быть - проблема с битрейтом?


попробовать реализацию на либофа вместо pyofa


server)

+ 1)выложить ман по установке базы на вики
+ 2) обработку max_num
  3) если где-то что-то вывалилось - ошибку тоже отдавать
- 4) (obsolete)jetty -> tomcat
  5) авторизация
  6) проверить запросы в базу данных на ошибки запросов пользователя(пустая строка, бред и тп...)
  7) сделать запрос, который отдавать список серверов
  
клиенты)
1) авторизация
2) решить, как должен выглядеть общий вид


 

 

 
